Как стать пользователем сервиса ?
Где находиться кнопка Регистрации и Авторизации ?
Что делать, если не нашел нужный магазин ?
Что делать, если не нашел нужный товар ?
Где на сайте находиться кнопка поиска информации ?
Как изменить локацию на сайте ?
Где находиться корзина с товарами ?
Где находится кнопка «Избранное» ?
Как вернуться на Главную страницу сайта ?
Как поделиться страницей сайта или отправить ссылку
Где расположена кнопка «Помощь» ?
Где отображается Баланс ?
Где на сайте находиться юридическая документация ?
Где найти список с Часто задаваемыми вопросами ?
Как с Вами связаться ?
Где можно ознакомиться с информацией о Компании ?
Что такое LP и чему он равен ?
Как сменить язык на сайте ?
Есть ли Вы в социальных сетях ? (Instagram, Facebook, LinkedIn, YouTube etc.)
Как посмотреть и отредактировать свою учетную запись ?
Что делать, если есть проблемы со входом в Личный кабинет ?
Как управлять своими Заказами ?
Как приобрести подарочную карту ?
Как управлять своими Адресами?
Что такое Партнерская программа и для чего она нужна ?
Где посмотреть историю операций ?
Как изменить пароль ?
Как отправить запрос в службу поддержки ?
Где посмотреть свои Подписки на магазины ?
Где в Кабинете посмотреть список «Избранного» ?
Как выйти из личного кабинета ?
Что делать с накопленными бонусами ?
Что делать, если не пришел бонус с покупки ?
Как сделать возврат товара ?
Как сделать возврат покупки, если оплата была произведена бонусными баллами ?
Куда обратиться, если есть проблемы с доставкой ?
Как стать Вендором ?
Как стать Дистрибьютором ?
Где и как хранятся персональные данные ?
