Как стать Вендором ?
Как пройти регистрацию ?
Что делать, если есть проблемы со входом в Личный кабинет ?
Где ознакомиться с Требованиями к размещению ?
Как добавить товар через личный кабинет ?
Как сделать изменения в описании товаров ?
Есть ли стоп-лист на товары ?
Есть ли стоп-лист по наименованиям товаров ?
Есть ли возможность дополнительного продвижения товаров на сайте и/или в социальных сетях ?
Может ли у компании разработать логотип, брендбук или другие промо-материалы для Вендора
Сколько в компания стоят дополнительные услуги ?
Есть ли возможность разработать кобрендовую карту для клиентов ?
Что делать, если не получается оцифровать клиента через QR-код ?
Обучит ли компания как пользоваться продутами и сервисами рабочий персонал Вендора ?
К кому можно обратиться Есть вопрос по сбору аналитики и статистики в Личном кабинете ?
Что делать, если не сформировался Счет на оплату ?
Как связаться с аккаунт-менеджером ?
Как связаться со службой поддержки ?
Можно ли отправлять push-уведомления своим клиентам ?
Как происходит подписание Договора с компанией ?
Как происходит согласование условий по Договору ?
Что делать при изменениях в условий ?
Как расторгнуть Договор ?
Если у Вендора есть разногласия, возможно ли подписать протокол разногласий ?
Что делать, если Вендор сменил ЮЛ ?
Что означает монетизация от покупок внутренних клиентов ?
Кто такой внутренний клиент ?
Кто такой внешний клиент ?
Какие есть варианты размещения на сайте ?
Что входит в ежемесячную плату для оффлайн партнеров (Вендоров) ?
Каким образом Вендор может контролировать персонал в ЛК ?
Сколько аккаунтов предоставляется одному Вендору на 1 ЛК ?
Может ли Вендор самостоятельно вносить какие-либо изменения внутри ЛК ?
Есть ли возможности привязки нескольких ЮЛ в 1 ЛК ?
Есть ли ограничения по количеству торговых точек на 1 ЮЛ ?
Есть ли минимальный % размера общего вознаграждения при согласовании условий партнерства ?
Как происходит доставка товаров до конечного потребителя ?
У Вендора есть жалобы, предложения, замечания по работе с Компанией, куда обратиться ?
Что делать, если необходима кассовая интеграция ?
Предусмотрена ли комиссия при оплате клиентом бонусными баллами ?
Предусмотрены ли у Компании лимиты на разные виды транзакции ?
В случае подозрения и/или выявления факта мошеннических действий, как быстро реагирует СБ ?
Где хранятся персональные данные Вендора и клиентов вендор ?
Как стать Дистрибьютором ?
