Как стать Дистрибьютором ?
Что делать, если есть проблемы со входом в Личный кабинет ?
Что делать, если не пришло вознаграждение за приглашение нового Дистрибьютора ?
К кому можно обратиться по вопросам маркетинг-плана ?
Обязательно ли Дистрибьютору проходить обучение по продуктам ?
Где в ЛК Дистрибьютора расположено обучение по продутом и сервисам компании ?
Для чего нужна сдача экзамена Дистрибьютору ?
Что делать, если не сдал экзамен ?
Предусмотрены ли для Дистрибьюторов какие-либо программы обучений, бизнес-встречи, мероприятия с компанией и т.д. ?
Что нужно сделать, чтобы попасть в лидерский и/или стратегический совет компании ?
Предусмотрен ли для Дистрибьютора карьерный рост ?
Какие условия необходимо выполнить, чтобы попасть в Совет директоров попечительского фонда ?
Есть ли у Дистрибьютора какие-либо планы продаж ?
Есть ли в Личном кабинете Дистрибьютора калькулятор расчетов дохода ?
Как закреплять за собой Вендоров ?
Есть ли какой-то срок по подключению Вендора ?
Есть ли ограничение по лицензиям на подключение Вендоров ?
Нужно ли обучать Вендора (владельца магазина) и его рабочий персонал ?
Если персонал Вендора обновился, нужно ли заново проводить обучение ?
Нужно ли на обучении Вендора распечатывать промо-материалы компании и/или помогать вендор с этим ?
Есть предложение по улучшению качества работы дистрибьюторов, к кому можно обратиться ?
Есть ли в Личном кабинете примеры коммерческих предложений для Вендоров ?
Есть ли в Личном кабинете официальная презентация о компании и презентации по отраслям ?
Возможно ли Дистрибьютору работать с Вендорами в других странах, кроме Германии ?
Возможно ли Дистрибьютору работать с Дистрибьюторами в других странах, кроме Германии ?
Нужно ли Дистрибьютору работать с Вендором по сопровождению после подключению к платформе ?
Если у Дистрибьютора «теплые» контакты с крупными и средними предприятиями, но нужна помощь, Компания поможет в этом ?
Заключается ли между Дистрибьютором и Компанией контракт/лицензионное соглашение ?
После покупки пакета дистрибьютор получит какой-либо чек об оплате и/или платежное поручение ?
Сможет ли Дистрибьютор выполнить возврат пакета ?
Сможет ли Дистрибьютор переоформить/продать свой пакет на другого человека ?
Что необходимо предоставить Дистрибьютору для переоформления своего пакета другому физ лицу
Возможна ли покупка дистрибьюторского пакета на юридическое лицо ?
Обязательно ли Дистрибьютору регистрироваться как ЮЛ ?
В течение какого времени в Личном Кабинете Дистрибьютора хранятся все начисления с дохода, бонусы от покупок и т.д. ?
Что такое абонентская плата ?
Будут ли начисляться вознаграждения, если не оплачена абонентская плата ?
Когда и каким образом происходит списание абонентской платы ?
Что произойдет с Личным кабинетом, если долгое время не платить абонентскую плату ?
Что в себя включает бухгалтерское обслуживание ?
Что такое корпоративная библиотека ?
Предоставляется ли Дистрибьютору в ЛК возможность дополнительного обучения и/или иные образовательные курсы ?
Что означает обучение для ребенка в школе юного бизнесмена ?
Возможно ли из ЛК Дистрибьютора задать вопрос в службу поддержки ?
Какие валюты представлены в ЛК Дистрибьютора ?
Есть ли возможность конвертации между счетами разных валют по текущему курсу ?
Где в Личном кабинете посмотреть Баланс и историю операций ?
Где можно посмотреть распределение бонусов по программе лояльности в процентном соотношении ?
Что такое линейный бонус ?
Что такое пассивный бонус ?
Что такое премиальный бонус ?
Возможна ли регистрация дистрибьютора не по реферальной ссылке ?
Что такое реферальная ссылка ?
Есть ли Глоссарий для Дистрибьюторов ?
При работе с Вендорами у Дистрибьюторов есть ли план по транзакциям ?
При работе с Вендорами у Дистрибьюторов есть ли план по оцифровке пользователей ?
Можно ли на пакете Start докупать лицензии на подключение Вендоров ?
Что необходимо сделать, чтобы пригласить в команду более 1 дистрибьютора на пакете Start ?
На пакете Start после подключения 3 вендоров и выполнения плана по ним каждый раз можно приглашать 1 партнера ?
Есть ли ограничения по оцифровке Free пользователей ?
Что необходимо сделать, чтобы выполнить апгрейд с пакета Start до Maximum ?
Что делать, если закончились лицензии на подключение Вендоров на пакете Maximum ?
Что означает международная лицензия на 3 страны на пакете Maximum ?
Предоставляется ли Дистрибьютору, прошедшему обучения, документ, подтверждающий право работать от лица Компании ?
Какими юридическими документами руководствуется Дистрибьютор в своей деятельности ?
Есть ли регламент взаимодействия Дистрибьютора с Компанией ?
Есть ли у Дистрибьютора персональный менеджер ?
Есть ли в Компании официальные дистрибьюторские чаты для решения оперативных вопросов и дискуссий ?
Есть ли в ЛК Дистрибьютора разделение между Счетами на Доход с товарооборота и Бонусы с покупок ?
Что нужно сделать, чтобы вывести на банковскую карту накопленные средства ?
Есть ли какие-либо ограничение на вывод денег ?
Возможно ли пополнить баланс в ЛК ?
Возможно ли пополнить баланс в разных валютах ?
Возможно ли сделать перевод денег в ЛК ?
На основании чего производятся все финансовые операции в ЛК ?
Ведется ли статистика в ЛК по движению денежных средств ?
Может ли Дистрибьютор открыть дистрибьюторский офис в своем городе и/или стране ?
Что такое офисная программа ?
Кто платит за дистрибьюторский офис ?
Есть ли у Компании пункты выдачи ?
Какие есть для Дистрибьютора штрафы и санкции ?
Какие меры наказания и за что они применяются ?
Возможно ли совмещать деятельность Дистрибьютора компании с другой деятельностью ?
Работает ли в Компания служба PR ?
Реализована ли в Компании рекламная стратегия ?
Продумана ли в Компании дорожная карта развития продуктов ?
Награждает ли Компания лучших Дистрибьюторов, помимо карьерного роста ?
